Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 4
(El amante controlado)
Señorita Lu.
Desde que te uniste a Paramount,
Todos los nobles y las élites
giran a tu alrededor.
Realmente llamas la atención.
Señorita Gu.
Solo estoy aquí por un tiempo.
No tengo intención
de competir contigo.
Una vez que termine lo que vine a hacer,
toda la gloria aquí
te pertenecerá.
El famoso joyero,
El señor Jing Haisi
le espera en la sala privada.
Deberías ir a conocerlo.
Lu Huayan.
Señorita Gu.
Me pregunto si nuestra gran estrella
Me invitaría a una bebida.
¿Cómo podría rechazar
la invitación del joven maestro Jiang?
Está bien.
Así que la perla Mei está contigo.
Señorita Lu.
¿Con perlas?
¿Qué perla Mei?
Sr. Jing.
¿Qué estás intentando hacer?
Por supuesto, matarte.
Y toma la perla Mei.
¿La perla Mei protege a su amo?
El juego ha comenzado.
Gu Meng. ¿Dónde está Gu Meng?
¡Mátala!
¡Ayuda!
¡Sálvame!
¡Correr!
¿Cómo pudo ser esto?
¡Asesinato!
¡Correr!
(La perla Mei puede controlar a su anfitrión.)
¡Qué emocionante!
Salir.
¡Asesinato!
¡Ayuda!
(Estás realmente obsesionado con ella.)
Tú
¿Como yo?
(Es la reacción de la perla Mei.)
(Li Motong)
(No debes enamorarte de ella.)
(No, no puedes.)
Ahora es tu turno.
(Jing Haisi)
(Eres tú otra vez.)
Joven Maestro Jiang, ¿por qué está aquí?
¡Lu Huayan se ha vuelto loco!
¡Está intentando matarme!
Cálmate, joven maestro Jiang.
Déjame ayudarte a sentarte y descansar.
Podemos hablarlo lentamente.
Date prisa, ¡vete!
No fui yo
Sí.
Lu Huayan.
Eres un asesino.
¡Eres un asesino!
¡Lu Huayan es un asesino! Lu Huayan!
Estás despierto.
¿Donde está esto?
Mi casa.
Te traje de vuelta desde Paramount.
Ese señor Jing...
¿Por qué intentó matarme?
Jing Haisi.
Él es mi medio hermano.
Él quería matarte
Porque la perla Mei está en ti.
¿Por qué estoy atrapado en tu mundo?
Wujian obtiene su poder de dos fuentes,
La perla Chi y la perla Mei.
La perla Chi ha regresado a Wujian,
pero la perla Mei permanece dentro de ti.
La razón por la que puedes ver bestias espirituales
Es por eso.
¿Entonces?
¿Y qué pasa con mi hermana entonces?
Ella también murió por eso.
¿no lo hizo?
Tú de Wujian
Tratar la vida humana como hormigas.
Entonces nuestras vidas y muertes
no significan nada para ti, ¿no es así?
Sea cual sea el caso,
Todavía necesitas sanar tus heridas.
Como hombre de sangre fría de Wujian,
¿Ahora estás pretendiendo
mostrarme amabilidad?
¿Qué pasaría si la buena voluntad
del Señor de Wujian...
¿es una trampa?
No puedo permitirme eso
Entregue a Lu Huayan.
¡Dame a Lu Huayan!
Señorita Lu.
Mi hermano acaba de morir en el Paramount.
Alguien te vio
discutiendo ferozmente con él,
y apuñalándolo con un cuchillo.
¿Fuiste tú quien mató a mi hermano?
Comandante Jiang,
Si tienes pruebas,
entonces arréstame e interrógame.
Si no lo haces,
¿Estás abusando de tu poder?
Esto fue encontrado en la escena del crimen.
Una bailarina
del Paramount juró que es tuyo.
Lu Huayan,
No puedes negarlo.
Este pendiente
De hecho es mío.
Pero
No lo maté en absoluto.
No me importa si lo hiciste o no.
Si eres sospechoso, mereces la muerte.
En la ciudad de Ye,
Yo, Jiang Mingfeng,
matar a quien yo quiera
¡Qué arrogancia, comandante Jiang!
Usted debe ser el inspector, Li Motong.
Dado que el comandante Jiang
piensa tan bien de usted,
¿Por qué no disparar?
Mátame también.
Sal de aquí.
¿Por qué me ayudaste de nuevo?
¿Qué truco estás jugando esta vez?
Sólo quiero que vivas.
Este medicamento
Puede aliviar el dolor
causado por la reacción de la perla Mei.
Tómalo.
¿Estás bien?
¿Jiang Mingfeng te causó
algún problema hace un momento?
Lleva a la señorita Lu a casa.
Está bien.
Señorita Lu.
Sí.
Aceptaste la medicina que te di.
¿Eso significa?
¿me has perdonado?
Señor Gu, ¿por qué no ha
arrancado el coche todavía?
Señorita Lu.
De hecho,
Nuestro jefe no es una mala persona.
No seas tan hostil hacia él.
No es solo él a quien le tengo hostilidad.
Soy hostil hacia todos los de Wujian.
Si no vas a conducir,
Voy a salir.
Está bien.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco
lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro
del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida apuntan
sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪